Terima kasih.
Siapa yang bermain drum di
luar rumah kita pada pagi hari?
'Yashwant Rao Bhosale!'
Saudara laki-laki..
Chinmay!
Itu saja!
Terima kasih!
Terima kasih.. Cukup sekarang.
Hei, Bu!
Mama..
Di sini panas sekali.
Munna!
Bagikan karangan bunga.
Ayo, berikan satu untuk masing-masing.
Berikan satu padanya juga, Munna.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sangat bagus!
Hai!
Apa ini?
Apa yang kalian semua lihat?
Maukah kamu menyambutku?
Pewaris keluarga Bhosale,
biji mata mereka, telah kembali!
Benar sekali.
Anda pasti akan memberi
saya sambutan hangat.
Tuan Yashwant Rao Bhosale.
Bukankah begitu?
Munna!  - Ya, tuan.
- Kemarilah.  - Ya.
Bagus.
Saya akan menyambut diri saya sendiri.
Hei, para drumer!
Mainkan drumnya!
Hai, Saudari.
Maukah kamu menyambutku?
Lanjutkan, Tuan Yashwant
Rao tidak akan keberatan.
Chinmay..
Wow..
Sungguh menakjubkan bisa
kembali ke rumah setelah sekian lama.
Itu kebiasaan mereka, Munna!
Sampai jumpa lagi, sobat.
Sangat bagus.
Beraninya kamu memasuki rumahku?
Beraninya kamu?
Pergi sekarang juga.
Semakin cepat Anda pergi
semakin baik bagi Anda.
Yashwan!
Tolong, Yashwant.  Dia telah
pulang setelah bertahun-tahun.
Silakan..
Hai!
Jangan lakukan itu.
Saya tidak suka drama ini
untuk menyembah suamimu.
Tahukah kamu alasannya?
Karena aku bukan Tuhan.
Kurangi bebanku jika
bisa, itu terlalu berat.
Lepaskan karangan bunganya, ya?
Ayo!
Ayo, lakukanlah.
Lanjutkan.. Bagus sekali.
Satu lagi..
Sangat bagus.
Saya akan tetap menggunakan yang ini.
Hei, kamu jadi emosional!
Kasihan kamu.  Sudahlah.
Pergi ke sudut itu dan menangis.
Sangat bagus.
Hai.
Saya Chinmay.
Chinmay Yashwant Rao..
Bhosale.  Dan kamu?
Saya Reeva.  Reeva Marathe.
Reeva Marathe!
Oh.
Oh!
Apakah kamu anak laki-laki
bermata biru di keluarga ini..
Maksudku, istri Ishaan?
Ibu memang mengundangku
ke pernikahanmu
tapi aku tidak berhasil.
Pokoknya..
Setidaknya dia memikirkanku.
Anda..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu cukup cepat melompat
ke pertahanan Ishaan kemarin.
'Beraninya kamu menyentuh Pak Ishaan!'
'Aku akan mematahkan tulangmu!
Apakah ayahmu pemilik jalan itu?'
Ayahku
pemilik rumah ini.
Cina.
Dia adalah Savi.
Jadi apa?  - Istri Ishaan.
Dia adalah istrinya.
Ishaan menikah dengan
Savi dan bukan Reeva.
Jadi, dia..
Kamu terlalu baik, Ishaan!
Anda menjalani hidup, kawan!
Anda bisa mendapatkan kue Anda
dan memakannya juga!
Ini luar biasa!
Anda telah menjadi
pemain sejak kecil.
Kamu bermain bagus, sobat!
Anda punya satu burung di tangan
dan satu di semak-semak.
Saya bingung.
Bagaimana aku bisa memberkatimu?
Semoga pasanganmu.. Tidak.
Sepasang melibatkan dua orang.
Tapi ada.. Satu,
dua, tiga dari kalian.
Tiga orang.
Semoga Tuhan memberkati
kalian bertiga agar
cinta segitiga ini bisa
berkembang selamanya.
Diberkati.. Amin!
Awas, Saudaraku.
Jangan pernah berpikir untuk
berbuat jahat pada Savi dan Reeva.
Atau apa, Ishaan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Ishak!
Wah, Ishaan.
Anda selalu mendapatkan
sedikit tambahan, bukan?
Omong-omong
manakah di antara keduanya yang ekstra?
Apakah ada yang tahu?
Bagus.
Anda memberi tahu kami siapa tambahannya.
Yang ini?
Atau yang itu?
Beritahu kami!
Sudahlah.
Saya tidak tahu siapa di
antara Anda yang ekstra
tapi salah satu dari kalian
harus meninggalkan rumah.
Anda lihat, Tuan Yashwant Rao di sini
tidak terlalu menyukai ekstra.
Dia pasti akan mengusir salah
satu dari kalian dari rumahnya.
Seperti yang dia lakukan padaku.
Chinmay!  - Jangan berteriak!
Tidak perlu memaksakan suara Anda.
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Anda tidak pernah menyukai sesuatu yang ekstra.
Apakah aku benar, Ishaan?
Tuan Yashwant Rao adalah
orang yang sangat berkuasa.
Jika dia bertemu
seseorang yang tidak
disukainya, dia pasti
akan menyingkirkannya.
Sama seperti dia menyingkirkanku.
Jadi, Tuan Ishaan Bhosale adalah
satu-satunya putra keluarga yang tersisa
yang akan terus menjunjung
harga diri dan kehormatan
keluarganya tetapi sekarang,
saya kembali.  Dan untuk selamanya!
Kamu pasti merasa sangat
tidak enak kan, Ishaan?
Anda pasti berpikir
bahwa kamu berpura-pura
meneleponku kembali ke
rumah dan menjadi orang
baik di mata semua orang.
Kamu tidak berpikir aku
akan benar-benar kembali.
Tapi sayangnya untukmu
kakakmu kembali,
bocah bermata biru.
Pemegang saham lain
dalam kekayaan keluarga.
Anda takut, bukan?
- Ada apa denganmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Ini rumahmu juga, lho.
Dan orang tuaku?
Mereka milikku juga.
TIDAK..
Orang tuaku bukan milikku.
Karena kamu merebutnya dariku!
Jadi, rumah ini
adalah milikmu, begitu pula keluarga ini.
Semua milikmu.
Orang tua saya
punya kamu.
Semuanya milikmu.
Mengapa saya kembali saat itu?
Itukah yang kamu penasaran?
- Tidak ada yang seperti itu, Saudaraku.
Tolong jangan berpikir seperti itu.
Dan tolong hentikan.  Mengapa
Anda menyimpan pemikiran seperti itu?
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
'Hentikan, Saudaraku.'
'Hentikan.'
Haruskah saya menghentikannya?
- Cukup!
Aku tidak akan membiarkanmu
memukul Pak Ishaan lagi.
Wow!
Sekarang, saya mengerti
siapa tambahannya.
Tapi kamu punya masalah.
Anda suka menghalangi.
Aku perlu melakukan sesuatu tentangmu
karena saya tidak membutuhkan
lebih dari satu musuh dalam hidup.
Jadi kamu..
Pertama
Aku harus mengusirmu
dari rumah ini.
'Di 'Ram Navami', akan
ada perayaan besar'
'dimana Savi, Ishaan dan Surya'
'dan aku akan datang bersama-sama.'
'Tuan Ram dan
Dewi Sita dianggap'
'lambang cinta dan pengorbanan.'
'Di hari ulang tahunnya,
akankah hubungan kita'
'juga mengambil arah positif?'
'Di 'Ram Navami' tahun ini'
'akankah Tuan Ram dan Dewi Sita'
'bersatu kembali dalam
wujud Ishaan dan Savi?'
'Atau akankah setan-setan modern
memasang perangkap licik mereka?'